O clima começou a pesar,
e tudo se tornou sufocante.
Ronnie não gosta de conflitos.
Ele se afasta de conflitos.
Samuel Eto'o, Deco,
Ronaldinho… Acha que ficarão no clube?
As circunstâncias são o que são.
A situação se deteriorou.
A única solução
é construir um ambiente positivo.
Provavelmente não contaremos com eles.
Finalmente chegou o dia,
um dos mais tristes da minha vida,
porque a coisa mais triste
para um presidente
é dizer para uma pessoa que te deu tudo
que é o fim.
A notícia desta manhã, em Barcelona,
é o acordo para transferir Ronaldinho
para o Milan.
Por 25 milhões de euros,
Laporta se livra
do último craque do barcelonismo,
que havia se tornado um grande problema.
Ronaldinho, representado pelo irmão,
renunciou 15% da sua permuta
pra assinar com o Milan.
Estamos felizes, sim,
porque é uma bela história,
e são os dois maiores clubes do mundo.
Estou feliz de estar aqui,
e espero dar muita alegria a todos.
Agora é vida nova,
novas conquistas, um novo clube,
e esperamos que tudo saia bem.
Quando Ronaldinho assinou com o Milan,
uma das cláusulas do contrato era
que o Milan viria ao Troféu Joan Gamper,
o torneio de verão do Barcelona,
para jogar contra o Barça.
Fui a Milão entrevistá-lo,
e ele disse: "Cris, eu não vou.
Vou dizer que estou lesionado."
Falei: "Como assim?"
Ele disse: "Eles vão me vaiar,
e não vou suportar
ser vaiado pela torcida do Barça de novo."
Tive que ligar para Carles Puyol,
passar o telefone pra ele, e Carles disse…
"Ronnie,
pergunte a todos os culés.
Nós adoramos você e te devemos muito."
As coisas boas
pesaram muito mais que as ruins,
as quais não tinham sido
culpa exclusiva dele.
Ele tinha que voltar aqui
e receber todo o carinho
e agradecimento que merecia,
porque ele não tinha conseguido
se despedir dos fãs do Barcelona.
SEMPRE EM NOSSOS CORAÇÕES
SAUDADE DA SUA MÁGICA
Todo o estádio demonstrou
como ele foi importante pra nós.
Liguei pra ele. Era meu jeito de dizer
que ele sempre será um de nós,
e que nunca poderemos agradecer o bastante
por tudo que ele nos deu.
Certamente, a nível sentimental,
eu sou torcedor do Flamengo.
Mas a decisão final será
acordada entre o Ronaldinho e o Milan.
Mas se perguntar ao meu coração,
eu diria: "Flamengo".
RESULTADO DO PRIMEIRO TEMPO
ATLÉTICO MINEIRO CAMPEÃO
Uma foto!
Houve uma alteração social
com a chegada do Ronaldinho no Paraguai.
Eu estava lá, quando ele foi a uma rádio.
Ele tinha participado
do lançamento de um livro
relacionado a um projeto social.
Às 14h, 15h, me chamaram
para tratar de um assunto muito delicado
que tinha acontecido.
Primeiro, me mostraram
uma foto de passaporte.
O passaporte do Ronaldinho.
Paraguaio.
Isso me chamou a atenção.
Falamos com o juiz,
que tinha autorizado a prisão.
O Ronaldinho estava na suíte presidencial,
jogando videogame.
Sem saber o que estava havendo.
Entregaram
passaportes, carteira de identidade,
porque eles também tinham
a carteira de identidade paraguaia,
e as carteiras de motorista paraguaias.
Todos nos perguntamos: "Por quê?"
Qual era a necessidade
de ele, Ronaldinho Gaúcho,
brasileiro, todo mundo o conhece,
ter um documento que não era dele?
Ele foi indiciado
e pediram sua prisão preventiva
por conspiração criminosa
e uso de documentos falsos.
Eu acho que, em nenhum país do mundo,
ninguém dá de presente
uma identidade a alguém.
Ronaldinho
é libertado após cinco meses de prisão.
O ex-craque brasileiro foi solto
na segunda por um juiz paraguaio,
depois de ter sido acusado
de uso de passaporte paraguaio falso.
Ronaldinho e seu irmão, até hoje,
não têm processos pendentes
com a justiça do Paraguai.
RONALDINHO DEIXOU O PAÍS
Acho que o Ronaldinho
foi usado, ele era inocente na história.
RONALDINHO E IRMÃO SÃO LIBERTADOS
Estamos chegando.
Ronaldinho…
O que eu diria ao Ronaldinho?
Obrigado por arruinar minha vida.